# 什么都放花生酱粉

> 原文：<https://lifehacker.com/put-peanut-butter-powder-in-everything-1845987339>

就在不久前，主流的坚果黄油选择还仅限于少数几个熟悉的品牌提供的光滑或厚实品种花生酱(或者他们店内的普通同类产品)。今天，现实是更加疯狂的。各种各样的坚果和种子现在可以很容易地以黄油的形式买到，这不仅让我们获得了更多的口味，而且对坚果过敏的人来说也是一个福音。



新出炉的 er kids 中有一种是花生酱粉——这是 [压榨烤花生](https://www.consumerreports.org/healthy-snacks/is-powdered-peanut-butter-good-for-you/) 直到大部分油被去除，然后研磨成细粉的结果。也被称为[【PB2】](https://pb2foods.com/)(与 [PBfit](https://pbfit.com/) 并列，是主要品牌之一)，花生酱粉已经作为三明治主食的低热量和低脂肪版本 投放市场。这似乎也有点像 20 世纪 50 年代出现的东西，当时我们都在谈论保质期长的加工食品。(“只需加水，混合，很快你就可以拥有自己的美味，像花生酱一样的食物，满足你所有的零食需求。”)

但是让我们假设你不知何故得到了一罐粉末状的花生酱，并且对将其与水混合并用作花生酱替代品没有兴趣。然后呢？以下是使用该产品为其他菜肴、酱料、和小吃增色的几种方法。

### 如何用花生酱粉做菜

当你认为花生酱粉是一种香料或调味料，而不是美味食物的低脂替代品时，你会发现在烹饪和小吃时有很多机会使用它。它不仅会给你的菜肴一种微妙的坚果味道，而且在许多情况下，这种能量比花生酱本身更容易处理、测量和添加到食物中。这里有一些想法:

*   **沙拉酱**:向你自制的 [调味汁](https://lifehacker.com/use-this-template-to-make-a-perfect-vinaigrette-every-t-1844718967) 中加入大约一茶匙，然后摇匀，如果有必要的话，再加入一些调味。
*   酸奶:在你的酸奶上撒一些花生酱，并加入少量蜂蜜。(或者 d o 同样的配燕麦片。)
*   **鹰嘴豆泥**:塔希尼用完了？在你的鹰嘴豆泥中加入大约一汤匙的粉末。
*   **酱料**:将甜味和咸味酱料升级为花生味。逐渐加入粉末，不断品尝酱汁，直到达到你想要的坚果味。
*   冰沙:所有的味道和蛋白质，但不需要把花生酱从勺子里哄出来放进搅拌机。
*   **汤**:做 [菜汤](https://lifehacker.com/enrich-your-pureed-vegetable-soups-with-tahini-1845374712) 时，拌入一汤匙左右的粉末。
*   **作为浇头**:撒在冰淇淋、布丁、爆米花、香蕉等上面。

以防万一，花生酱粉仍然是由花生制成的，因此对花生过敏的人来说是不安全的。